Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 9]
Encik Cheng,
seorang lelaki sedang menunggu anda di dalam.
Saya telah membuat kopi untuk awak.
Tiada gula.
Apa yang berlaku?
Awak dah jatuh cinta dengan Dalun?
Kenapa awak cakap macam tu?
Tidakkah anda tahu bahawa Kang Kaisheng
ialah anak buah Zeng Dalun?
Kang Kaisheng ialah anak buah Zeng Dalun?
ya.
Shen Yiqun menangkap Kang Kaisheng pada waktu malam
dan melaporkannya kepada kerajaan Nanjing.
Kerajaan segera mengeluarkan arahan
untuk melayan Kang Kaisheng sebagai pemberontak.
Pada masa Zeng Dalun tiba,
Kang Kaisheng telah dihantar ke Nanjing.
Sekarang walaupun Zeng Dalun mendakwa
bahawa Kang Kaisheng ialah suaminya,
kerajaan Nanjing tidak akan
mengakui kesilapan mereka.
Kang Kaisheng sudah ditakdirkan.
Shen Yiqun berkata
kamu dan dia berada di pihak yang sama,
dan kamu berdua bekerjasama
untuk menangkap Kang Kaisheng.
Anda tidak boleh menerima kata-kata Shen Yiqun
dengan serius.
Syabas, bro.
Anda bermain politik sekarang.
Jika anda mempunyai sebarang
maklumat politik dalaman,
beritahu saya pada kali pertama.
Tetapi anda harus tahu
bermain politik tidak semudah itu.
sama ada awak
bekerja dengan Shen Yiqun
atau dengan Zeng Dalun,
anda perlu berhati-hati.
Saya tidak akan bekerja dengan sesiapa pun.
Anda berbeza sekarang.
Awak takkan jujur ​​dengan saya sekarang.
baiklah.
saya faham.
Pengarah.
Zion.
Mereka berdua mengatakan mereka
dari Jabatan Kesihatan
dan nak jumpa awak.
Tolong ikut saya ke pejabat saya.
tak perlu.
Kami telah menerima laporan.
Hospital Bersalin Sinan disyaki
menjalankan amalan perubatan haram
dan pelanggaran peraturan kesihatan.
Sesetengah amalan anda malah
melanggar piawaian etika.
Kami telah membuat keputusan
untuk mengarahkan hospital anda
menghentikan operasi dengan segera
untuk pembetulan undang-undang.
Waktu pembukaan semula
bergantung kepada hasil pembetulan.
Saya mempunyai kelulusan kerajaan
untuk operasi saya.
Siapa yang memberi anda kuasa ini?
Berikut adalah notis penutupan.
Baca sendiri.
[Notis Penutupan]
Dua orang itu dihantar oleh ayah saya.
Dia marah,
dan hampir koyak rumah itu.
kenapa?
Anda telah menetapkan
pil perancang untuk Mak Cik Nan, bukan?
Ya, saya lakukan.
Dia mendapat tahu.
Selama ini, dia mengharapkan itu
dia dan Mak Cik Nan boleh menimang cahaya mata.
Ayah kamu pernah bertanya
kalau Mak Cik Nan nak beranak?
Zion.
Saya faham pemikiran progresif anda.
Tetapi ayah saya tidak.
Dia sangat tradisional.
Mak Cik Nan okay?
Dia sihat.
Ayah saya tidak terlalu marah kepadanya.
Sebaliknya, dia mengarahkan semua kemarahannya kepada anda.
jangan risau.
ambil
hari ini percutian untuk diri sendiri.
Ambil rehat yang baik.
Saya akan berkomunikasi dengan ayah saya.
Saya gembira Mak Cik Nan okey.
Shen Yiqun.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Masih risau?
ya.
Saya perlu berbincang sesuatu dengan awak.
Kenyataan pada notis ini
soal Hospital Sinan
adalah palsu sepenuhnya.
Saya tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang.
Jika kita dapat mengesan sumber
khabar angin ini,
dan memfailkan rayuan,
akan Hospital Sinan
boleh menyambung perniagaan tidak lama lagi?
ya.
Tetapi mengikut pengalaman saya,
daripada memfailkan rayuan
untuk mendapatkan keputusan,
ia akan mengambil
sekurang-kurangnya tiga bulan.
Tiga bulan?
Jika
anda menghadapi masalah menjejaki
sumber khabar angin,
ia mungkin mengambil masa
setengah tahun.
sekian lama?
selain itu,
jika terdapat banyak kes di mahkamah,
ia mungkin mengambil masa sepuluh bulan
atau pun setahun.
Bagaimanakah saya boleh memastikan hospital saya berjalan jika ya?
Dana saya tidak akan bertahan selama sepuluh bulan.
Saya mempunyai ramai doktor dan jururawat,
dan bekalan perubatan.
Walau bagaimanapun,
Saya mempunyai penyelesaian yang lebih cepat.
Kenapa awak sangat menjengkelkan?
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Hello.
Saya sedang mencari Pengarah Shen.
Pengarah Shen tidak berjumpa sesiapa hari ini.
Saya sudah beritahu awak.
Kemudian sila berikan foto ini
kepada dia.
Pengarah.
Masuklah.
Keluar.
Cik Lin,
apa maksud awak
Dengan campur tangan Pengarah Shen,
Saya percaya krisis hospital
akan diselesaikan tidak lama lagi.
Awak ugut saya?
Pengarah Shen, awak bertindak keterlaluan.
Ia hanya soal timbal balik.
selain itu,
tentang isu kawalan kelahiran Mak Cik Nan,
Saya harap anda boleh berhenti mengganggunya.
Awak nak masuk campur hal keluarga saya?
Kemudian, saya tiada pilihan selain
bercakap dengan Datuk Bandar Zhu
tentang hal keluarganya.
Terima kasih atas pemahaman anda,
Pengarah Shen.
Mereka keluar.
awak buat apa kat sini?
Anda mahu bercakap dengan pengarah?
Dia mungkin tidak akan berada di sini untuk sementara waktu.
Kenapa awak tidak datang ke pejabat saya dahulu?
Jom sembang.
Kejadian Kang Kaisheng
benar-benar kes kebakaran mesra.
Dia terlalu seperti seorang Komunis.
Fikirkan
artikel-artikel yang dia tulis,
dan perkara yang dia lakukan.
Dia kelihatan betul-betul seperti
simpatisan pemberontak.
Saya tidak tahu dia lelaki awak.
Mereka keluar,
walaupun dia telah dihantar ke Nanjing sekarang,
jangan risau.
Nanti saya pergi sendiri
untuk membersihkan perkara,
dan bawa dia kembali kepadamu.
Shen Yiqun.
Apa yang paling anda takuti?
Apa yang saya paling takut?
Memandangkan keadaan semasa,
yang paling saya takuti ialah
Jepun akan melancarkan
pencerobohan besar-besaran ke atas China.
Orang ramai akan menjadi pelarian gelandangan
pada masa itu.
Bayangkanlah.
Apabila tiba masa itu,
berapa banyak penderitaan rakyat?
Saya paling takut dengan ular berbisa.
Harimau dan singa langsung tidak menakutkan saya.
Tetapi ular berbisa
sentiasa tinggal di tempat yang gelap dan lembap.
Mereka akan menggigit anda
apabila anda tidak menjangkakannya
dan membunuh kamu dengan mudah.
Sesungguhnya.
Yiqun.
Pengarah.
awak buat apa kat sini?
Saya bekerja di sini.
Saya nampak Dalun di sini.
Jadi, saya masuk untuk berbual dengannya.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Kami sudah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Kami kawan lama.
walaupun
awak kawan,
izinkan saya memperkenalkan anda secara rasmi.
Dalun dah join
pasukan tindakan khas jabatan kami.
Anda berdua harus bekerjasama rapat
mulai sekarang.
Apatah lagi,
malah Encik Dai sangat menyanjungnya.
Jaga dia baik-baik.
Nah, baik!
Mereka keluar,
tahniah!
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya sahaja.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya dengan anda.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Sekarang Pengarah ada di sini,
anda akan melaporkan kepadanya.
Saya balik dulu.
Datang ke tempat saya untuk minum teh
selepas anda selesai.
Okay.
Saya akan pergi, Pengarah.
Bagus!
Kaedah saya berjaya, bukan?
terima kasih.
Apa seterusnya?
??? Apa yang kita suka, apa yang kita katakan ???
??? Takkan hanyut dibawa angin atau hujan ???
??? Apa yang kita alami, apa yang kita rindukan???
??? Membentuk kesunyian perpisahan kita ???
??? Apa yang kita suka, apa yang kita katakan ???
??? Ikatan hidup ini yang tidak pernah pudar ???
??? Saya akan hargai apa yang awak berikan kepada saya ???
Apa seterusnya?
??? Kecerahan itu dalam kegelapan ???
Apa yang berlaku seterusnya
adalah sangat penting.
??? Saya akan hargai apa yang awak berikan kepada saya ???
Saya sedang makan malam dengan Encik Zeng malam ini.
??? Kecerahan itu dalam kegelapan ???
Anda semua sibuk.
Tapi awak datang meraikan hari jadi saya.
terima kasih.
Ia adalah keseronokan kami.
Persahabatan kita
telah bertahan lebih 30 tahun sekarang.
Dia belum lahir pun masa tu.
Adakah ayah kamu tahu
tentang hubungan kita?
hubungan apa?
Kenapa awak buat bunyi macam ni
kita ada sesuatu untuk disembunyikan?
Adakah ayah anda suka
hadiah yang saya sediakan untuk dia?
jangan risau.
Dia pasti akan menyukainya.
Dia suka minum teh,
apatah lagi
itu hadiah awak.
Jangan gementar.
Ini bukan kali pertama anda di sini.
Dan anda pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Lain kali ini.
Kami datang bergandingan.
Ia akan menjadi lebih baik jika anda datang lebih kerap.
Jadi,
apapun yang berlaku,
marilah kita menyokong antara satu sama lain.
Bapa.
Kepada.
Dr Lin.
Masuklah.
Sila masuk.
Encik Zeng.
mengucapkan selamat hari lahir.
terima kasih.
lihat,
keluarga kami
mempunyai peguam.
Pada masa hadapan,
kita akan ada doktor.
hari ini,
Saya dikurniakan kebahagiaan berganda.
tahniah.
ayah,
Siyun bawak hadiah.
Itu sangat baik hati anda.
Apa ini?
teh.
Teh asing. Tengok.
Ia juga mempunyai huruf asing.
Cepat letak.
Saya memberitahu anda bahawa dia akan menyukainya.
Cheng Ao, kemari.
Bapa.
Terima kasih, Bapa.
Apa yang awak ucapkan terima kasih kepada saya?
Ia bukan untuk anda.
Ambillah.
Ia daripada Bapa.
Terima kasih, Encik Zeng.
Bukan apa.
Cikgu, berita buruk.
Sekumpulan orang
dari balai polis ada di sini.
maafkan saya.
kawan saya.
boleh saya bantu awak?
Encik Zeng,
seseorang melaporkan bahawa anak anda,
Zeng Dalun,
sedang bersembunyi dan menjual candu.
Mesti ada salah faham.
Keluarga kami telah melarang keras
perdagangan candu.
Encik Zeng,
ini pesanan dari senior saya.
Ini adalah waran geledah.
Adakah anda sudah hilang akal?
Keluar dari rumah saya sekarang!
Jika anda tidak pergi,
Saya akan mengeluarkan pistol saya.
Beraninya awak!
Ke tepi!
Tuan Muda Zeng,
Encik Zeng,
kami datang dengan waran geledah.
Jika kita pergi tanpa berbuat apa-apa,
kami tidak akan dapat melaporkan semula dengan betul.
Saya pasti awak faham.
Okay.
Buat kerja awak.
Tetapi
hari ini adalah hari lahir saya.
Saya telah menjemput ramai tetamu.
Keluarga kita menghargai reputasi kita.
Jika anda tidak menemui apa-apa,
balai polis
perlu memohon maaf secara terbuka kepada keluarga kita.
Encik Zeng,
jika kita tidak menemui apa-apa,
Saya pasti akan meminta maaf.
Dan kami akan menerbitkan
permohonan maaf muka depan dalam akhbar.
Sila teruskan.
Cari!
Cepatlah.
Di sini!
Adakah anda melakukan ini?
ayah,
Saya tidak melakukannya.
Tolong percayakan saya.
jumpa!
Keluarkan!
jom pergi!
Encik Zeng,
tolonglah
sahkan sama ada ini benar.
Lakukan apa yang patut anda lakukan.
Bawa dia pergi.
tak mengapa.
Saya tidak melakukannya pula.
Baiklah.
Saya boleh berjalan.
Kemas dan bawa dia pergi.
Cepatlah!
Encik Cheng.
Firma guaman kami mempunyai beberapa kes sejak kebelakangan ini.
Bolehkah anda membantu kami mengendalikan sebahagian daripadanya?
Berikut adalah dokumen yang berkaitan.
Tiada masalah.
Itulah gunanya rakan sekelas lama.
Awak banyak membantu saya sebelum ini.
Orang ini telah meminta saya untuk membantu.
Anda terlalu sibuk.
Saya baru-baru ini
kes yang serupa.
Saya akan mengendalikan mereka bersama-sama.
Baiklah, serahkan kepada saya.
Okay.
Cheng Ao,
semasa saya membayar denda
di balai polis,
Saya bertanya sekeliling.
Mereka berkata seorang peguam
bernama Cheng melaporkan saya.
Kami tidak mempunyai sebarang konflik, bukan?
Walaupun awak tak suka
cara saya melakukan sesuatu,
awak tak patut tikam
belakang saya macam ni.
Awak tahu saya bekerja
untuk kerajaan.
Reputasi saya penting.
Selepas kejadian ini,
Saya telah merasuah pegawai,
menerangkan diri saya dan menghiburkan orang lain.
Tetapi saya tidak tahu sama ada ini akan membantu.
Shen Yiqun memerhati saya setiap hari.
awak sengaja
memberi dia sesuatu untuk digunakan terhadap saya.
Lagipun aku tak buat pun benda ni.
Kacang rebus,
dengan batang kacang sebagai bahan bakar,
kacang
menangis dalam periuk.
Kami bersaudara.
Saya tidak akan marah dengan awak.
Awak menghalang cahaya saya.
Awak ada polis
tangkap saya di jamuan hari jadi ayah.
Saya juga boleh memilih untuk tidak memberitahu ayah
mengenainya.
Jangan biarkan dia
risaukan kita.
Dia semakin tua.
Anda juga boleh melihatnya, bukan?
Mulai sekarang, awak akan menjadi
ketua keluarga ini.
Dan saya akan menjadi komandan kedua.
Cheng Ao.
Kita perlu bersatu.
Anda sangat berbakat.
Mereka keluar.
saya
Jinghan.
Saya perasan itu
sejak kamu pulang dari Timur Laut,
anda telah menjadi agak terkenal di Shanghai.
Semua orang tahu nama awak.
Kerjaya anda benar-benar meningkat.
Saya dengar awak sekarang
bekerja di Persatuan Kebangkitan,
dan terlibat dalam perdagangan candu.
Saya nak buat duit besar dengan awak.
Saya lulus dari sekolah perniagaan,
dan saya mahu mengikut
jejak langkah awak, Dalun.
Saya akan ikut arahan awak.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu saya lakukan.
Jinghan.
Minumlah.
Biar saya isikan.
Saya sebenarnya cukup sukakan awak.
Bagaimana saya harus menggambarkan anda?
awak macam
seekor anjing tua yang tidak bertaring.
awak jangan menggigit,
tetapi anda masih cukup menakutkan.
Saya tidak dapat membantu anda dengan urusan kerja.
Tetapi jika anda ingin datang ke sini untuk minum,
ia pada saya.
Keluar.
Tiada pelawat untuk 30 minit seterusnya.
Tutup pintu.
ya.
Saya melakukannya.
Adakah semuanya ada di tempatnya?
Semua siap, Pengarah.
jom pergi.
Ini adalah waran geledah.
Keluarkan.
Cheng Ao.
Semasa saya membayar
denda di balai polis,
Saya bertanya sekeliling.
Saya dengar ia dilaporkan
oleh seorang peguam bernama Cheng.
Anda menyeret saya ke bawah,
cuba mengikat saya dengan awak.
Anda terlalu takut untuk berhadapan dengan
Zeng Dalun sendiri
sebab dia kerja kat encik dai.
Awak memang tak tahu malu.
Saya akui kaedah saya
agak hina.
Tetapi untuk membuat pencapaian yang hebat,
Saya harus menggunakan beberapa taktik.
Saya tahu Zeng Dalun adalah
orang yang menyebabkan masalah kepada awak.
Anda mengambil berat tentang Encik Zeng.
Jadi, kamu tidak berani merancang terhadap Dalun.
Tetapi saya tidak perlu risau.
Oleh kerana kita mempunyai musuh yang sama,
kenapa tidak kita saudara bersatu tenaga?
Ia satu perkara yang baik.
Siapa kata kita adik beradik?
Tidak kira apa yang Zeng Dalun lakukan kepada saya,
itu urusan saya sendiri.
saya tahu.
Anda membesar bersama
dan mempunyai kesetiaan antara anda.
Tetapi bukankah kita mempunyai
sesuatu di antara kita juga?
Kami lakukan.
Sebelum kejadian ini, kami lakukan.
Sekarang, apabila saya melihat anda,
saya hanya rasa meluat.
Cheng Ao,
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan mendengar
kata-kata ini daripada anda.
Saya akui saya seorang yang hina.
Tetapi tanpa begini,
bagaimana saya boleh berjaya?
Apabila saya mempunyai kuasa di tangan saya,
Saya akan berkongsi dengan anda.
abang,
salah seorang daripada kita mesti begitu
yang menjijikkan.
Sekarang, saya telah memilih untuk menjadi satu.
Apa hak awak untuk mengkritik saya?
Adakah anda gila?
Siapa gila?
Siapa yang mahukan kuasa menyedihkan anda?
Tidak kira apa yang berlaku
antara anda dan Zeng Dalun,
jangan libatkan saya. faham?
Faham?
Pengarah Shen.
Encik Zeng.
Encik Sekarang.
Ayah kamu enggan bekerjasama dengan kami.
Dia juga menghasut pekerja kesatuan
untuk menganjurkan mogok.
Adakah anda tahu semua ini?
Ayah saya agak tradisional
dan konservatif.
Encik Zeng.
Bolehkah anda memujuk ayah anda
untuk bekerjasama dengan kami?
Dia boleh membuat banyak wang.
Dan kami boleh menjamin keselamatan ayah anda.
Ayah kamu ada dua pilihan,
bekerjasama dengan kami
atau dibunuh oleh kami.
Awak ugut saya?
Itu bukan niat saya.
Kami berkawan.
Jadi, saya memberitahu anda ini.
Saya harap anda boleh mempertimbangkannya.
Kenapa awak ajak saya jumpa di dok?
Ketika kita masih kanak-kanak,
kami selalu bermain di sini.
Semasa kami kecil,
ayah tidak membenarkan kami minum
tapi kami selalu minum secara rahsia.
Ingat masa tu
apabila anda mabuk dan ayah menangkap anda?
Dia menampar awak dengan kuat
sehingga dua gigi awak tercabut.
mengarut.
Dia memang tampar saya.
Tetapi gigi saya tidak gugur.
Baiklah,
Saya ingat sekarang.
Saya membeli wain untuk awak.
Awak belikan untuk saya
tetapi saya tidak pernah meminumnya.
Anda menyelesaikan semuanya
sebelum anda pulang ke rumah.
Saya selamatkan awak.
Jika tidak, anda akan ditampar juga.
Baik, terima kasih.
Cheng Ao.
Tentang Xiu,
Saya tidak memberitahu anda perkara sebenar.
saya tahu.
Tentang Huang Aniu,
Saya juga menipu awak.
saya tahu.
Tetapi hari ini,
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar
dan jujurlah.
Saya mempunyai hubungan dengan orang Jepun.
Mereka kini mempunyai
pengaruh yang besar di Shanghai.
Saya hanya boleh berkawan dengan mereka
dan mengelak daripada bermusuh.
Ia membolehkan saya menjana wang
tanpa sebarang risiko.
Saya harap awak faham
dan bantu saya meyakinkan ayah
untuk bekerjasama dengan Jepun.
Apa pendapat anda?
Lupakan Komunisme.
Jika anda meneruskan jalan itu,
ia hanya akan membawa kepada kematian anda.
selain itu,
perniagaan keluarga kami
hanya dalam Konsesi Perancis.
Tidak lama selepas Jepun datang,
Perancis semua akan melarikan diri.
Adakah anda pernah makan makanan Jepun?
esok,
Saya akan menjemput Sada
untuk makan bersama kami.
Sada seorang yang baik.
Dan
apabila anda
masukkan sashimi ke dalam mulut anda,
anda akan dapati rasanya
adalah menakjubkan.
awak buat apa?
awak nak pergi mana?
Zeng Dalun.
Kami bukan adik beradik lagi.
kenapa?
Cheng Ao!
Kembalilah!
Bantu saya mengurut belakang saya.
Cikgu.
Encik Cheng dan Cik Lin ada di sini.
Tolong tunjukkan mereka masuk.
Ya, Cikgu.
Bapa.
Dr Lin.
Ayah, tolong jangan bergerak.
saya minta maaf.
Saya tidak sihat.
Mohon maaf atas kecuaian saya.
Sila duduk.
Encik Zeng.
Anda tidak perlu melayan saya.
Adakah anda telah berjumpa doktor?
Adakah anda mahu saya mengesyorkan
beberapa doktor Barat?
tak perlu.
Ia adalah penyakit lama.
Beberapa dos ubat Cina akan membantu.
Cik Lin.
Jom duduk dalam bilik saya.
Saya nak awak periksa keadaan bayi saya.
Okay.
ya.
Temankan Dr. Lin buat sementara waktu.
Perlahan-lahan.
Jom, duduk.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda melaporkan Dalun?
Tidak.
Melaporkan dia tidak salah.
Saya hanya tidak mahu melihat
kamu berdua berpaling sesama sendiri.
Anda kehilangan ibu bapa anda semasa anda masih muda.
Saya selalu layan awak macam anak saya sendiri.
Saya harap awak berdua
akan bergaul dengan baik
dan menyokong antara satu sama lain.
Dalun keje
yang layak mati.
Tetapi saya berharap orang yang membunuhnya
bukan awak.
Adakah anda faham?
Berehatlah, Ayah.
Ayah.
Berdiri!
Adakah anda masih bergaul
dengan orang Jepun?
Potonglah.
Anda berniaga
dengan orang Jepun di Changchun,
menjual barangan tempatan kepada mereka
dan membawa balik produk Jepun ke sini.
Anda fikir saya tidak tahu?
Saya melakukannya untuk membuat wang.
mengarut!
Selain berniaga,
apa lagi yang awak buat?
tiada apa.
Anda bekerja dengan Huang Aniu
memperdagangkan candu
dan mempunyai ahli kumpulan anda
menyerang Cheng Ao,
betul tak?
Zeng Dalun,
awak bermain dengan api.
Adakah anda sedar itu?
Ayah.
Saya bekerja untuk Revival Society sekarang.
saya perlukan
wang untuk menyelesaikan sesuatu di sini.
Bagaimanakah saya boleh bangkit selangkah demi selangkah
tanpa wang?
Tetapi anda tidak sepatutnya
bersekongkol dengan Jepun.
Itulah kesimpulan saya.
Saya tidak cuba bersekongkol dengan mereka.
Mereka datang kepada saya dahulu.
Anda menghasut pekerja kesatuan sekerja untuk mogok.
Mereka memberi anda dua pilihan.
Bekerjasama dengan mereka
dan membuat banyak wang.
Atau,
mereka akan membunuh kamu.
Biarkan mereka mencuba.
Jika saya takut,
Saya tak layak jadi ayah awak.
Ayah.
Pada pendapat saya,
anda terlalu konservatif.
Kenapa awak degil sangat?
Anda telah mengajar kami sejak kami kecil
kita tidak seharusnya membuat musuh
dengan kekuatan yang lebih kuat daripada kita.
Anda membuat pekerja kesatuan mogok.
Jepun tidak menghukum kamu.
Sebaliknya, mereka mahu bekerjasama dengan anda.
Peluang yang bagus!
saya rasa
pengaruh Jepun di Shanghai
semakin kuat dan kuat.
Anda perlu menghadapi Jepun
lambat laun.
Lebih baik lebih awal daripada kemudian.
Kita perlu gunakan
pengaruh Jepun
untuk menjadi kumpulan nombor satu
di Shanghai.
Keluar!
Ayah.
Selepas lebih 20 tahun,
anda masih mempunyai begitu banyak kekuatan.
Baiklah.
Ia tidak akan lama
sebelum kita lihat penilaian siapa yang betul.
Lelaki tua.
Jangan keluar hari ini kecuali perlu.
Bawa beberapa lelaki bersama anda apabila anda keluar.
Berhati-hati supaya tidak dibunuh.
Helo, ini Firma Guaman Pingzheng.
Encik Cheng,
Cikgu berasa tidak sihat.
Dia minta awak datang.
Ada apa dengan Ayah?
Adakah dia okey?
Dia cakap dia ada perkara penting
nak beritahu awak.
Okay, saya akan ke sana.
Cikgu.
Encik Cheng adalah
menunggu di muka pintu.
Saya akan keluar dahulu.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Yanhong.
Duduklah.
Apa yang saya akan bincangkan
membimbangkan anda.
Bapa.
Kepada,
ada tempat duduk.
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Tuliskannya.
Saya mahu mengubah kehendak saya.
Semua harta saya,
rumah,
dan tanah di kampung halaman saya
yang pada asalnya ditujukan untuk
waris tunggal saya, Zeng Dalun,
akan dibahagikan kepada empat bahagian yang sama.
Satu bahagian
pergi kepada anak sulung saya, Zeng Dalun.
pergi kepada anak angkat saya, Cheng Ao.
Satu bahagian
pergi ke Xiao Yanhong
dan anak lelakinya yang masih kecil.
Bahagian terakhir
patut didermakan ke kampung halaman saya
untuk membina sekolah
dan rumah kebajikan.
Terima kasih, Cikgu.
Adakah anda telah menulis semuanya?
Selepas selesai,
Saya akan menandatanganinya.
Semuanya dicatat.
Saya akan cuti sekarang, Ayah.
??? Ada Monk Mulian ???
??? Dia menceroboh dunia bawah tanah
untuk menyelamatkan ibunya ???